Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: ChildForms/Main/FactoryTool.*-*.resx
Languages: chs

# $this.Text
source: Trolley / IO debugging tool
chs: 小车/IO调试工具

# btnRefresh.Text
source: Refresh
chs: 刷新

# btnStop.Text
source: Stop
chs: 停止运动

# cbAutoRefresh.Text
source: AutoRefresh
chs: 自动刷新

# cbDoubleYSynchro.Text
source: DoubleYSynchro
chs: 双Y同步

# cbFixedLength_X.Text
source: FixedLength
chs: 定长移动

# cbFixedLength_Y.Text
source: FixedLength
chs: 定长移动

# cbFixedLength_Y2.Text
source: FixedLength
chs: 定长移动

# cbFixedLength_Z.Text
source: FixedLength
chs: 定长移动

# groupBox2.Text
source: IO State
chs: IO状态

# groupBox3.Text
source: Global Operation
chs: 全局指令

# groupBox_X.Text
source: X Possion：0000(pulse)
chs: X轴 当前位置：0000脉冲

# groupBox_Y.Text
source: Y Possion：0000(pulse)
chs: Y轴 当前位置：0000脉冲

# groupBox_Y2.Text
source: Y2 Possion：0000(pulse)
chs: Y2轴 当前位置：0000脉冲

# groupBox_Z.Text
source: Z Possion：0000(pulse)
chs: Z轴 当前位置：0000脉冲

# labChange_X.Text
source: Delta：000(pulse)
chs: 变化值：000脉冲

# labChange_Y.Text
source: Delta：000(pulse)
chs: 变化值：000脉冲

# labChange_Y2.Text
source: Delta：000(pulse)
chs: 变化值：000脉冲

# labChange_Z.Text
source: Delta：000(pulse)
chs: 变化值：000脉冲

# label15.Text
source: Speed：
chs: 速度：

# label18.Text
source: pulse
chs: 脉冲

# label19.Text
source: Speed：
chs: 速度：

# label2.Text
source: Speed：
chs: 速度：

# label22.Text
source: pulse
chs: 脉冲

# label23.Text
source: Speed：
chs: 速度：

# label26.Text
source: pulse
chs: 脉冲

# label5.Text
source: pulse
chs: 脉冲

# labIO1.Text
source: Emergency Stop：J20
chs: 急停：J20

# labIO10.Text
source: Currency：J32.9
chs: 通用：J32.9

# labIO2.Text
source: Measure|Overflow Ink：HB
chs: 测款|溢墨：HB

# labIO3.Text
source: 6thAxis Origin：J21
chs: 6轴原点：J21

# labIO4.Text
source: 5thAxis Origin：J18
chs: 5轴原点：J18

# labIO5.Text
source: Unused：J31
chs: 未应用：J31

# labIO6.Text
source: Currency：J32.5
chs: 通用：J32.5

# labIO7.Text
source: Currency：J32.6
chs: 通用：J32.6

# labIO8.Text
source: Currency：J32.7
chs: 通用：J32.7

# labIO9.Text
source: Currency：J32.8
chs: 通用：J32.8

# labIO_XE.Text
source: End： J17
chs: 终点：J17

# labIO_XO.Text
source: Origin：J23
chs: 原点：J23

# labIO_Y2E.Text
source: End: J15
chs: 终点：J15

# labIO_Y2O.Text
source: Origin：J18
chs: 原点：J18

# labIO_YE.Text
source: End: J15
chs: 终点：J15

# labIO_YO.Text
source: Origin：J24
chs: 原点：J24

# labIO_ZE.Text
source: End: J22
chs: 终点：J22

# labIO_ZO.Text
source: Origin：J16
chs: 原点：J16

# labelGrating1.Text
source: Grating：
chs: 光栅坐标：

# labelGrating2.Text
source: Grating：
chs: 光栅坐标：

# labelGrating3.Text
source: Grating：
chs: 光栅坐标：

# labelGrating5.Text
source: Grating：
chs: 光栅坐标：

# labelPWM1.Text
source: PWM：
chs: 脉冲坐标：

# labelPWM2.Text
source: PWM：
chs: 脉冲坐标：

# labelPWM3.Text
source: PWM：
chs: 脉冲坐标：

# labelPWM5.Text
source: PWM：
chs: 脉冲坐标：
